Cậu cố ý hay là vô tình thế？
Ối, hóa ra cậu là Thiên Thiên.
Tôi còn tưởng là Nguyệt Nguyệt chứ.
Vậy là cậu muốn chọn em gái…
…nhưng thực tế lại chọn tôi.
Hay lắm, ra là cậu thích chị gái hơn.
Cậu ấy rõ ràng phân biệt được mà.
Cậu ấy cố tình đấy.
Cả hai cậu đều rất tốt.
Tôi không chọn được.
Tôi biết làm vậy là không đúng.
Nhưng tôi không có cách nào chỉ chọn một trong hai cậu được.
Tra nam.
Tôi muốn biết…
…sao cậu biết là tôi？
Nốt ruồi của cậu.
Nhìn nữa tôi móc mắt cậu ra bây giờ.
Đúng đó!
Nếu đã làm cả hai chúng tôi không vui…
…thì phải chấp nhận hình phạt.
Đây là thái độ chấp nhận hình phạt của cậu đấy à？
Nhìn thẳng vào mắt tôi.
Thế… tôi ngồi xổm xuống nhé.
Ngoan thật.
Đi đi.
Đi lấy đồ trong ngăn kéo của chị mang qua đây.